y de la creatividad se produce
rentabilidad es una de mis frases mantra
es decir con lo que yo creo y opero en
los momentos más difíciles que yo estado
y si estás pasando ahora un momento
difícil con tu negocio número uno Quiero
que sepas algo ya estás
aquí
email marketing Por qué Porque yo llevo
haciendo correo electrónico desde que
comencé y nunca me arrepiento de nada
pero ojalá no hubiera solamente
priorizado Twitter y Facebook x En aquel
momento sino también más el email Porque
si hay algo que yo hubiera querido hacer
cuando comencé fue Construir mi lista de
correos y en ese sentido lo que tenemos
nosotros que hacer es Buscar cómo en
nuestros email nos alimentamos del ugc
es decir el contenido generado por
nuestros clientes existentes fíjate amé
todo el proceso que tuve toda la
experiencia mi esposo y yo estábamos
buscando algo o sea eso es un em email
que se mandó para vender Y sabes quién
hizo es email el cliente satisfecho o
sea Wow Estás dándote cuenta al
importancia a veces creemos que tenemos
que hacer todo nosotros solos déjame
decirte algo Mira Ponme en cámara ya no
tienes que hacer tú solo algo hoy en día
estamos en una economía tan increíble
donde el verdadero marketing está no
solamente hecho con Inteligencia
artificial sino con nuestro propio
cliente con nuestro testimonio de
nuestro cliente entonces lo que yo hago
todo el tiempo tú sabes qué es recopilar
esos testimonios esas historias de éxito
y cuando Quiero vender se las presento a
las personas no hay mejor campaña de
venta de promoción de publicidad que un
cliente
satisfecho dónde estás archivando esos
testimonios o sea tenemos que volvernos
cazadores de testimonio Mira esto ha
sido en estos días O sea mi equipo está
actualizando todas nuestras carpetas
nuestros canales digitales Ian me cambió
la vida y la mentalidad Ian fue la mejor
inversión que hice Gracias O sea esta
formación es mucho más de lo que pagamos
todo el tiempo tienes que estar cazando
testimonios y aquí Viene un secreto
centralizan en una plataforma Facebook
la gente comenzó a dejarme desde hace
muchos año testimonio Trust Pilot es hoy
en día la plataforma eh por excelencia y
preferencia tanto en español como en
inglés o hasta Google señores si Nuestra
Empresa está en Google nuestro nombre
Cómo no vamos a tener testimonios
también ahí porque si lo vamos a tener
nosotros guard que sean también
testimonios de pantallazos eso es muy
importante qué otra tendencia vemos de
email marketing la creatividad
necesitamos señores más creatividad este
correo Oye Jordi aún no se ha registrado
que es como un Forward esta estrategia a
nosotros nos
generó aparte de todos los lits que nos
generó nos generó una de las mayores
conversiones jamás vista de un solo tipo
de correo o sea hasta mis amigas me
estaban escribiendo por detrás un besito
Clara mi amor que sé que estás con una
visista espectacular viendo también este
webinar o sea hasta mis amigas se
reaccionaron de Lo bueno que fue la
campaña y son expertas en marketing
digital o sea este es el efecto de
cuando aplicas la creatividad Qué es la
creatividad de la
necesidad nace la creatividad y de la
creatividad se produce rentabilidad es
una de mis frases mantra es decir con lo
que yo creo y opero en los momentos más
difíciles que yo he estado y si estás
pasando Ah un momento difícil con tu
negocio número uno Quiero que sepas algo
ya estás aquí tomaste una decisión yo le
digo a las personas hace una decisión de
tu visión y solamente estar aquí
entrenándose es ya una parte de esa
decisión la otra parte es que tomes
acción Okay es normal No todos los
negocios van siempre perfecto siempre
tenemos malas rachas pero si quieres
salir de una mala racha Adivina qué te
voy a recomendar algo creatividad
Búscate la vida Sé único sé tivo sal
fuera de la caja no imites no copies
inspírate y adapta y crea algo novedoso
porque en los momentos más difíciles que
el hecho de que yo no te esté diciendo
Ah mira aquí está este momento grave que
tengo porque no es mi forma de hacer una
marca personal desde la victimización a
mí la victimización no me sirve de nada
a mí me sirve la superación y enseñarte
cómo yo superé los obstáculos pero todos
hemos tenido malas rachas y para yo
salir a esa mala racha romper ese
círculo vicioso de temas negativos ha
sido la creatividad cómo yo me
diferencio Así que les mando un abrazo
muy grande si estás pasando por un mal
momento pero te recuerdo que estás a una
decisión la primera decisión es vamos a
formarnos y la segunda es vamos a tomar
acción Okay otra de las cosas que yo
quería compartir con ustedes es el tema
de la persuación numérica y quiero que
se me vuelvan expertos en email
marketing con persuasión Qué significa
esto si vemos cuando estamos aquí con
los correos ya casi todo señores es
visual con número Ah mira
40% lo estamos viendo ahí cómo lo pone o
sea 50% Y 25% por qué Porque nos llama
la atención los números porque si vemos
una oferta que no es el cinco dice el 50
me llama la atención ahora Vilma cómo yo
me puedo volver un experto en titulares
de email sentido común Tú sabes lo que
pasa y Ponme en pantalla un momentico tú
sabes por qué a ti no te va bien veces
ni en social media ni en email marketing
ni en nada porque que tú mismo no te
darías click tú mismo no verías tu vídeo
tú mismo no te daría like a los posts
que tú pones tú mismo no abrirías el
correo que has
escrito es curioso no hacemos cosas para
llenar una plantilla hacemos cosas
porque se supone que tienen que hacer y
no estamos haciendo cosas porque de
verdad van a aportar Entonces en este
2024 dejemos de ser ordinarios y seamos
extraordinarios hagamos cosas de la que
podamos presumir ir con orgullo hagamos
cosas que nosotros le queremos dar no un
like 20,000 likes yo cada vídeo que
grabo esta masterc o sea yo digo es que
yo la vería 20.000 veces sabes la repasé
no sé cuántas veces tú sabes por qué
Porque yo no hago nada de lo que yo no
me siento orgullosa y yo dije hoy voy a
hacer el mejor webinar tendencia que he
hecho hasta mi vida Esa es la actitud
Esa es la actitud ganadora dejen de
hacer cosas para llenar el calendario
dejen de hacer cosas para impresionar a
gente que no son tus clientes o
Okay Está todo hecho bien entonces Mira
si tú tienes duda de cómo tú te entrenas
en este momento sencillo mira cuando tú
te vas a Gmail te van a salir siempre
anuncios en medio de tus emails o arriba
y ahí ya tú vas a poder ver que lo que
Vilma dice no es una tendencia inventada
míralo ahí ahorra 155 si TR para porque
la talla que yo estaba eligiendo también
o sea coge uno a uno sesiones la
persuación hoy en día y lo que es el el
copywriting la escritura es numérica
necesitamos apalancarnos en números Okay
en números Gracias por el tema de la
inspiración
señores yo les voy a hacer una
confesión durante muchos años yo me
escondí y toda esta parte de de sacar mi
parte personal y y de decirte la otra
parte quizás de Desarrollo personal yo
decía no esta gente está aquí para
aprender de marketing nada más y de
Inteligencia artificial que luego viene
pero sabes que yo me di cuenta que los
mayores objetivos que yo he conseguido
en mi vida ha sido porque tengo claro un
porqué porque me he entrenado porque he
buscado herramientas porque si tú cuidas
a todo el mundo a tu familia a tu
economía mi equipo de trabajo quién te
cuida a ti y ahí es donde viene el
desarrollo personal Ahí es donde viene
entrenar a la mente vale a a tu mente la
parte de tu corazón tu parte más
emocional y no solamente la parte
técnica y táctica tienen que tener ese
balance Mientras más trabaje en su
mentalidad mayores resultados van a
tener en cualquier profesión ya sea
empleado Porque algunos empleados pasan
de abajo de la posición más baja a
llegar a ser el sí de una corporación
por la mentalidad no se crean que por
los estudios porque muchas veces el coo
de una empresa ni siquiera es el más
preparado Pero siempre está rodeado de
los más preparados para que te quedes
con esa reflexión muchas veces el coo de
una corporación no es el que más sabe
Okay a nivel de contenido de educación
Pero siempre está rodeado de los que más
saben Y juntos todos con él de líder o
ella de líder es que llegan al éxito por
eso no quiero que solo apliquen esto a
nivel de marketing Inteligencia
artificial Necesito que también entrenen
la mentalidad adecuada para que todo
esto sea posible Okay otra tendencia el
aumento de la frecuencia yo soy una
persona de números yo qué hice míralo
ahí empezamos a enviar un email al día y
tenemos más del 30% de apertura de media
Es decir yo ahora le mando más correos
si ustedes más me abren ustedes ahora le
encanta leerme y tú dirías no Eso es
malo con lo cual yo quiero proponerle un
trato qué tal si nosotros en el primer
cuatrimestre del año ustedes me hacen un
compromiso elige uno un nivel al día vas
a mandar vas a publicar un post al día
vas a subir un vídeo vertical al día o
vas a escribir un artículo en tu blog al
día escríbanlo ahí en el chat A qué
compromiso se ponen eh A qué compromiso
se
ponen yo soy una persona de datos
mandamos más de mandamos un email al día
y la tasa de baja es la misma o menor
mandamos un email al día la tasa de
apertura es igual o mejor Mmm qué
interesante Entonces cuál es el
compromiso que van a hacer va a ser por
correo va a ser por publicaciones va a
ser de contenido vertical o va a ser
vuestro blog Cuál es el compromiso que
ustedes quieren asumir o sea Quiero
quiero quiero verlo en el chat en lo que
yo tomo agüita
aquí un rir al día Wow fabuloso
me encanta me encanta un post al día un
post un vertical perfecto Mira dice
angora que lo viene haciendo hace dos
semanas ves ella le va a ir bien o a él
le va a ir bien Por qué Porque no dejó
para el 2024 hacer lo que podía hacer
hoy no dejes para mañana lo que puedes
comenzar hoy hoy no será la mejor
versión pero ya saben una frase muy
famosa que dice si tu primera versión no
te da vergüenza que usted salió muy
tarde si su primera versión no le da
vergüenza es que usted salió muy
tarde